Wire — самая защищённая платформа для совместной работы. Мы повышаем продуктивность вашей команды, сохраняя конфиденциальность ваших данных. Wire позволяет вашей команде легко и безопасно общаться и обмениваться информацией — сообщениями, файлами, конференц-звонками или приватными беседами — всегда в контексте.

– Общение с командами в приватных или групповых беседах.
– Совместная работа и обмен файлами, документами, ссылками и реакциями.
– Однокликовая конференция — голосовые или видеовстречи всегда будут начинаться вовремя.
– Приглашение партнёров, клиентов и поставщиков к сотрудничеству через гостевые комнаты.
– Повышение приватности с помощью исчезающих сообщений и цифровых отпечатков устройств.
– Интеграция Wire с корпоративными приложениями и службами.
– Признание IDC за лидерство в области безопасности и приватности благодаря открытому исходному коду, сквозному шифрованию, обеспечению прямой секретности и публичным аудитам.

Wire доступен на любых устройствах и операционных системах — ваша команда может сотрудничать как в офисе, так и в дороге.

Wire также доступен как решение по требованию для совместной работы в кризисных ситуациях.

Wire предлагает бесплатную версию для внешних бизнес-партнёров или для использования друзьями и семьёй.

Чтобы узнать больше, посетите wire.com
